Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: An Audio Mixer Group is used by e.g Audio Sources to modify the audio output before it reaches the Audio Listener. An Audio Mixer Group will route its output to another Audio Mixer Group if it is made a child of that group. The Master Group will route its output to the Audio Listener if it doesn't route its output into another Mixer.
ja: オーディオミキサーグループは、オーディオソース(音源)がオーディオリスナーに音を送る前に内容を調節したい時に利用出来ます。オーディオミキサーグループは出力を自分の子として設定されている別のオーディオミキサーグループにつなぐことが出来ます。マスターグループは出力先が別のミキサーになっていなければ、オーディオリスナーに出力します

source: Add child group
ja: 子グループを追加

source: Add sibling group
ja: 同階層グループを追加

source: Modifying group topology in play mode is not allowed
ja: 再生モードでグループトポロジーを修正することは許可されていません

source: Describe your changes here
ja: ここに変更を記述してください

source: Changed assets:
ja: アセットを変更:

source: Publish
ja: 公開

source: Issues:
ja: 問題:

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Are you sure you want to discard the changes to: {0} Your changes will be lost.
ja: 以下に対する変更を破棄してよろしいですか: {0} 変更は取り消されます。

source: Risk of unwanted modifications
ja: 意図しない変更のリスク

source: The following scripts on the Prefab open in Prefab Mode use the [ExecuteInEditMode] attribute which means they may accidentally affect or be affected by Play Mode: {0} See the documentation for [ExecuteInEditMode] and [ExecuteAlways] for info on how to make scripts compatible with Prefab Mode during Play Mode.
ja: プレハブモードで開いているプレハブの以下のスクリプトは、[ExecuteInEditMode]属性を使用します。これは、誤って再生モードに影響したり、影響を受けたりする可能性があることを意味します。 {0} 再生モード中にスクリプトをプレハブモードと互換させる方法については、[ExecuteInEditMode]と[ExecuteAlways]のドキュメントを参照してください。

source: Exit Prefab Mode
ja: プレハブモードを終了

source: Auto Save
ja: 自動保存

source: When Auto Save is enabled, every change you make is automatically saved to the Prefab Asset. Disable Auto Save if you experience long import times.
ja: 自動保存を有効にすると、変更するたびに自動的にプレハブアセットに保存されます。インポート時間が長い場合は自動保存を無効にしてください。

source: Auto Saving...
ja: 自動保存

source: Immutable Prefab
ja: 変更不可能なプレハブ

source: Context:
ja: コンテキスト:

source: Gray
ja: グレー

source: Hidden
ja: 非表示

source: Show Overrides
ja: オーバーライドを表示

source: Visualize overrides from the Prefab instance on the Prefab Asset. Overrides on the root Transform are always visualized.
ja: プレハブアセットのプレハブインスタンスからのオーバーライドを可視化します。ルートトランスフォームのオーバーライドは常に可視化されます。

source: Show Overrides are disabled because there are too many overrides to visualize. Overrides on the root Transform are always visualized though.
ja: オーバーライドが多すぎて表示できないため、[オーバーライドを表示]は無効になっています。 ただし、ルートトランスフォームのオーバーライドは常に表示されます。

source: Error: The Prefab contents root has been deleted. Prefab:
ja: エラー: プレハブコンテンツのルートが削除されました。 プレハブ:

source: Error: The root GameObject of the opened Prefab has been moved out of the Prefab Stage scene by a script. Prefab:
ja: エラー: 開いたプレハブのルートゲームオブジェクトはスクリプトによってプレハブステージのシーンから移動されています。 プレハブ：

source: Prefab Asset has been deleted.
ja: プレハブアセットは削除されました。

source: Prefab Has Been Changed on Disk
ja: プレハブはディスク上で変更されています

source: You have modifications to the Prefab '{0}' that was changed on disk while in Prefab Mode. Do you want to keep your changes or reload the Prefab and discard your changes?
ja: プレハブモードの間にディスク上で変更されたプレハブ'{0}'に変更をくわえています。自分が行った変更を維持しますか、それともプレハブを再読み込みして自分が行った変更を破棄しますか。

source: Keep Changes
ja: 変更を維持する

source: Saving Variant Failed
ja: バリアントの保存に失敗

source: Can't save the Prefab Variant when its parent Prefab is missing. You have to unpack the root GameObject or recover the missing parent Prefab in order to save the Prefab Variant
ja: 親プレハブがない場合には、プレハブバリアントを保存できません。プレハブバリアントを保存するには、ルートのゲームオブジェクトを展開するか、足りない親プレハブを復元する必要があります。

source: Auto Save has been temporarily disabled.
ja: 自動保存は一時的に無効になっています。

source: Saving failed. Check the Console window to get more insight into what needs to be fixed.
ja: 保存に失敗しました。何を修正すべきかに関する情報は、コンソール画面を確認してください。

source: Save Prefab has failed
ja: プレハブの保存に失敗しました

source: Overwriting the same path as another open prefab is not allowed.
ja: 他のオープンプレハブは使用できないので、同じパスを上書きします

source: Rename Prefab File Not Possible
ja: プレハブのファイル名は変更できません

source: The Prefab file name must match the Prefab root GameObject name but there is already a Prefab asset with the file name '{0}' in the same folder. The root GameObject name will therefore be changed back to match the Prefab file name when saving.
ja: プレハブのファイル名はプレハブのルートのゲームオブジェクト名と一致しなくてはなりませんが、すでに、ファイル名'{0}'のプレハブアセットが同じフォルダー内に存在します。したがって、ルートのゲームオブジェクト名は、保存するときにプレハブのファイル名に合わせて変更されます。

source: Cancel Save
ja: 保存をキャンセル

source: Rename Prefab File?
ja: プレハブのファイル名を変更しますか?

source: The Prefab file name must match the Prefab root GameObject name. Do you want to rename the file to '{0}' or use the old name '{1}' for both?
ja: プレハブのファイル名はプレハブのルートのゲームオブジェクト名に一致する必要があります。ファイル名を '{0}' に変更しますか、それとも、古い名前 '{1}' を両方に使用しますか?

source: Rename File
ja: ファイル名を変更

source: Use Old Name
ja: 古い名前を使用

source: The Prefab was changed in Prefab Mode but is in a read-only folder so the changes cannot be saved.
ja: プレハブはプレハブモードで変更されましたが、読み取り専用フォルダーにあるため変更を保存できません。

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: CONNECTING...
ja: 接続中...

source: OFFLINE
ja: オフライン

source: WORK OFFLINE is enabled in Version Control Settings. Unity will behave as if version control is disabled.
ja: オフラインモードが、バージョン管理設定で有効になっています。Unityは、バージョン管理が無効であるかのように動作します。

source: Version Control Settings
ja: バージョン管理設定

source: Apply All Incoming Changes
ja: 全ての変更を適用

source: Incoming (xx)
ja: 受信 (xx)

source: Outgoing
ja: 送信

source: Delete Empty Changesets
ja: 空のチェンジセットを削除

source: This is a new asset.
ja: これは新しいアセットです

source: This project setting will be overridden!
ja: このプロジェクト設定はオーバーライドされます!

source: Warning: File exists in project, but with different GUID. Will override existing asset which may be undesired.
ja: 注意:ファイルはプロジェクトに存在しますが、異なるGUIDを伴っています。 適切でない可能性がある既存のアセットはオーバーライドされます

source: This asset is new or has changed.
ja: このアセットは新しいか、または変更されました

source: No cache server connected
ja: キャッシュサーバーが接続されていません

source: Connected
ja: 接続済

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています

source: Open Project Settings...
ja: プロジェクト設定を開く...

source: Refresh connection
ja: 接続を更新

source: Back
ja: 後方

source: Scene mismatch (cross scene references not supported)
ja: シーンの不一致 (シーンをまたいだ参照はサポートされません)

source: Type mismatch
ja: 型の不一致

source: Cache Server disabled
ja: キャッシュサーバー無効

source: Cache Server disconnected
ja: キャッシュサーバー切断

source: Cache Server connected
ja: キャッシュサーバー接続

source: Developer Mode {0}
ja: 開発者モード {0}

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Save Selected
ja: 選択したものを保存

source: Save Assets
ja: アセットを保存

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Set Window Size %
ja: ウィンドウサイズを設定 %

source: Set Window Size Small
ja: ウィンドウサイズを小さく設定

source: Snap View %
ja: ウィンドウを撮る %

source: Snap View Toolbar
ja: ツールバーを撮る

source: Snap View Extended Right %
ja: ウィンドウと右部分を撮る %

source: Snap Component
ja: コンポーネントを撮る

source: Snap Game View Content
ja: ゲームビューを撮る

source: Save Layout
ja: レイアウト保存

source: Game
ja: ゲーム

source: Audio
ja: オーディオ

source: Console %
ja: コンソール %

source: You can't nest Foldout Headers, end it with EndFoldoutHeaderGroup.
ja: 折り畳みヘッダーをネストにすることはできません。EndFoldoutHeaderGroupで終了させてください。

source: Pick a color from the screen.
ja: 画面から色を選択します。

source: Hexadecimal
ja: 16 進数

source: Swatches
ja: スウォッチ

source: HDR Color
ja: HDR カラー

source: Include dependencies
ja: 依存を含める

source: Items to Export
ja: エクスポートする項目

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Cross platform incompatibility
ja: クロスプラットフォームの非互換性

source: I understand
ja: 理解しました

source: Add to the list
ja: リストに追加

source: Choose to add to the list
ja: リストに加えることを選択

source: Remove selection from the list
ja: 選択したものをリストから削除

source: List is Empty
ja: リストは空です

source: Failed to load
ja: ロードに失敗しました

source: A Material is using the texture as a normal map. The texture must be marked as a normal map in the import settings.
ja: 通常のテクスチャとして設定されているものが法線マップに使用されています。 法線マップに使用するものはインポート設定で法線マップとして設定されている必要があります

source: NormalMap settings
ja: 法線マップ設定

source: Show progress details
ja: 処理詳細を表示

source: Hide progress details
ja: 処理詳細を非表示

source: Auto Generate Lighting On
ja: 自動生成ライトをオン

source: Auto Generate Lighting Off
ja: 自動生成ライトをオフ

source: Debugger Attached
ja: デバッガー設定

source: Debugger Disabled
ja: デバッガー無効

source: Debugger Enabled
ja: デバッガー有効

source: Unity Editor Update Check
ja: Unity エディターの更新をチェック

source: There is a new version of the Unity Editor available for download. Currently installed version is {0} New version is {1}
ja: ダウンロード可能な新しいバージョンのUnityエディターがあります ご利用中のバージョン：{0} 新しいバージョン：{1}

source: The Unity Editor is up to date. Currently installed version is {0}
ja: この Unity エディターは最新版です。現在、インストールされているバージョンは {0} です。

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Controls the number of stops to over or under expose the texture.
ja: テクスチャの露出を高くする、または低くするために停止する回数を制御します

source: Maximize
ja: 最大化

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Add Tab
ja: タブを追加

source: Blend (Classic)
ja: ブレンド (標準)

source: Blend (Perceptual)
ja: ブレンド (知覚)

source: Mode: Debug
ja: モード: デバッグ

source: Switch to release mode
ja: リリースモードに切り替える

source: Release mode disables C# debugging but improves C# performance. Switching to release mode will recompile and reload all scripts.
ja: リリースモードではC#デバッグが無効になりますが、C#のパフォーマンスは向上します。 リリースモードに切り替えると、すべてのスクリプトが再コンパイルされ再ロードされます。

source: All compiler errors must be fixed before switching to release mode.
ja: リリースモードに切り替える前に、すべてのコンパイラーエラーを修正する必要があります。

source: Mode: Release
ja: モード: リリース

source: Switch to debug mode
ja: デバッグモードに切り替える

source: Debug mode enables C# debugging but reduces C# performance. Switching to debug mode will recompile and reload all scripts.
ja: デバッグモードではC#デバッグが有効になりますが、C#のパフォーマンスは減退します。 デバッグモードに切り替えると、すべてのスクリプトが再コンパイルされ再ロードされます。

source: All compiler errors must be fixed before switching to debug mode.
ja: デバッグモードに切り替える前に、すべてのコンパイラーエラーを修正する必要があります。

source: Create New...
ja: 新規作成...

source: No custom tools available
ja: 利用可能なカスタムツールがありません

source: Transform Tool
ja: トランスフォームツール

source: Move Tool
ja: 移動ツール

source: Rotate Tool
ja: 回転ツール

source: Scale Tool
ja: スケールツール

source: Rect Tool
ja: 矩形ツール

source: Add New Item
ja: 新しいアイテムを追加

source: Edit...
ja: 編集...

source: Resize to Fit
ja: フィットするようにリサイズする

source: Toggle All
ja: すべてを切り替える

source: Expand All
ja: すべてを展開する

source: The root of the hierarchy.
ja: 階層のルート。

source: The currently selected Material.
ja: 現在選択中のマテリアル。

source: Locks
ja: ロック

source: This Material doesn't have any children. Material Variants created from this Material will be listed here.
ja: このマテリアルには子がありません。 このマテリアルから作成されたマテリアルバリアントは ここに列挙されます。

source: Converting to Material Variant
ja: マテリアルバリアントに変換

source: To convert, select a Parent Material
ja: 変換するには、親マテリアルを選択してください

source: Clear Access Token
ja: アクセストークンを消去

source: Size of the game view on the screen.
ja: 画面上でのゲームビューのサイズ

source: Mute Audio
ja: オーディオをミュート

source: Unity Shortcuts
ja: Unity ショートカット

source: Stats
ja: 統計情報

source: Frame Debugger On
ja: フレームデバッガー有効

source: Warn if No Cameras Rendering
ja: 描画するカメラがない場合は警告します

source: Clear Every Frame in Edit Mode
ja: エディットモードですべてのフレームをクリア

source: Low Resolution Aspect Ratios
ja: 低解像度アスペクト比

source: Opens the Frame Debugger
ja: フレームデバッガーを開く

source: VSync (Game view only)
ja: VSync (ゲームビューのみ)

source: Enable VSync only for the game view while in playmode.
ja: 再生モードのゲームビューのために、VSyncを有効にします。

source: Width & Height
ja: 幅 & 高さ

source: Label
ja: ラベル

source: Fixed Resolution
ja: 固定解像度

source: Create Empty %
ja: 空のオブジェクトを作成 %

source: Create Empty Child &
ja: 空の子オブジェクトを作成 &

source: Create Empty Parent %
ja: 空の親を作成 %

source: Capsule
ja: カプセル

source: Quad
ja: クアッド

source: Directional Light
ja: ディレクショナルライト

source: Point Light
ja: ポイントライト

source: Area Light
ja: エリアライト

source: Reflection Probe
ja: リフレクションプローブ

source: Light Probe Group
ja: ライトプローブグループ

source: Audio Source
ja: オーディオソース

source: Audio Reverb Zone
ja: オーディオリバーブゾーン

source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー

source: Effects
ja: エフェクト

source: Particle System
ja: パーティクルシステム

source: Particle System Force Field
ja: パーティクルシステム力場

source: Trail
ja: トレイル

source: There should be a SpriteRenderer in dragged object
ja: ドラッグされたオブジェクトにはスプライトレンダラーが必要です

source: Unable to add SpriteRenderer into Gameobject.
ja: ゲームオブジェクトにスプライトレンダラーを追加できませんでした

source: Failed to create animation for dragged object
ja: ドラッグしたオブジェクトにアニメーションを生成できませんでした

source: Sprite Editor Window
ja: スプライトエディターウィンドウ

source: No Sprite Editor Window registered. Please download 2D Sprite package from Package Manager.
ja: スプライトエディターウィンドウが登録されていません。パッケージマネージャーから2Dスプライトパッケージをダウンロードしてください。

source: Test
ja: テスト

source: Target Platform
ja: ターゲットプラットフォーム

source: Destination platform for standalone build
ja: スタンドアロンビルドの対象プラットフォーム

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Build m_Architecture for standalone
ja: スタンドアロン用の m_Architecture を作成

source: Max Size
ja: 最大サイズ

source: Textures larger than this will be scaled down.
ja: この値より大きいテクスチャは縮小されます

source: Max texture size is overriden to {0} in Build Settings window.
ja: 最大テクスチャサイズは、ビルド設定ウィンドウで{0}に上書きされます。

source: Select algorithm to apply for textures when scaled down.
ja: 縮小するときに、テクスチャに適用するアルゴリズムを選択します

source: How will this texture be compressed?
ja: テクスチャの圧縮方法

source: Split Alpha Channel
ja: アルファチャンネルを分割

source: Alpha for this texture will be preserved by splitting the alpha channel to another texture, and both resulting textures will be compressed using ETC1.
ja: このテクスチャのアルファはアルファチャンネルを別のテクスチャに分割することで保存され、両方のテクスチャはETC1を使用して圧縮されます

source: Use Crunch Compression
ja: クランチ圧縮を使用

source: Texture is crunch-compressed to save space on disk when applicable.
ja: 可能な場合にディスクのスペースを節約するために、テクスチャはクランチ圧縮されています

source: Compressor Quality
ja: 圧縮品質

source: Use the slider to adjust compression quality from 0 (Fastest) to 100 (Best)
ja: スライダーを使って圧縮の品質を0(高速)から100(高品質)の間で選択できます

source: Texture is not compressed.
ja: テクスチャは圧縮されていません

source: Texture compressed with low quality but high performance, high compression format.
ja: 低品質で高性能、高圧縮形式で圧縮されたテクスチャ

source: Texture is compressed with a standard format.
ja: テクスチャは標準形式で圧縮されています

source: Texture compressed with a high quality format.
ja: 質の高い形式で圧縮されたテクスチャ

source: The selected format value {0} is not compatible on this platform for the selected texture type, please change it to a valid one from the dropdown.
ja: 選択された形式{0}は、選択したテクスチャ形式に関してこのプラットフォームと互換性がありません。ドロップダウンで有効な形式を選択してください。

source: Scripts Only Build
ja: スクリプトのみビルド

source: Scripts Only Build re-compiles only scripts in the current Project, skipping processing other assets. When you Build, it will create a new Player build based on a previous successful build.
ja: 'スクリプトのみビルド'では現在のプロジェクト内のスクリプトのみが再コンパイルされ、他のアセットの処理は行われません。ビルドする場合に、以前の成功したビルドに基づいて、新しいプレイヤービルドが作成されます。

source: Run Last Build
ja: 最新のビルドを実行

source: Run the most recent build
ja: 最も新しいビルドを実行します

source: Patch
ja: パッチ

source: Compiles only the scripts and patches the previous build with the updated code.
ja: スクリプトのみをコンパイルしてから、前のビルドに更新したコードを適用します。

source: Patch And Run
ja: パッチして実行

source: Compiles only the scripts, patches the previous build with the updated code, then runs the build.
ja: スクリプトのみをコンパイルしてから前のビルドに更新されたコードを適用し、ビルドを実行します。

source: Layer {0}
ja: レイヤー {0}

source: Profile ID:
ja: プロファイル ID:

source: Profile Type:
ja: プロファイルタイプ:

source: Maximum size of the packed texture.
ja: パックされたテクスチャの最大サイズ

source: Variant
ja: バリアント

source: Packing
ja: パッキング

source: Assigning another Sprite Atlas asset will make this atlas a variant of it.
ja: 他のスプライトアトラスアセットを指定すると、このアトラスはそのバリアントになります

source: Include in Build
ja: ビルドに入れる

source: Packed textures will be included in the build by default.
ja: デフォルトで、パックしたテクスチャをビルドに加えます

source: Allow Rotation
ja: 回転を許可

source: Try rotating the sprite to fit better during packing.
ja: パッキング中、より良くフィットするように、スプライトを回転しようとします

source: Tight Packing
ja: タイトパッキング

source: Use the mesh outline to fit instead of the whole texture rect during packing.
ja: パッキング中、テクスチャの四角形全体を使用する代わりに、フィットさせるためにメッシュのアウトラインを使います

source: Alpha Dilation
ja: アルファ拡張

source: Enable Alpha Dilation for SpriteAtlas padding pixels.
ja: スプライトアトラスのパディングピクセルのアルファ拡張を有効にします。

source: The amount of extra padding between packed sprites.
ja: パックしたスプライト間に加えるパディング量

source: Pack Preview
ja: パックプレビュー

source: Save and preview packed Sprite Atlas textures.
ja: パックされたスプライトアトラステクスチャを保存しプレビューします。

source: Texture content is stored in gamma space.
ja: テクスチャはガンマ空間で格納されます

source: Down scale ratio.
ja: スケールの割合を落とします

source: Copy Master's Settings
ja: マスターの設定をコピー

source: Copy all master's settings into this variant.
ja: すべてのマスターの設定をこのバリアントにコピーします

source: Sprite Atlas packing is disabled. Enable it in Edit > Project Settings > Editor.
ja: スプライトアトラスのパックが無効です。以下で有効にして下さい。編集 > プロジェクト設定 > エディター

source: Objects for Packing
ja: パックするオブジェクト

source: Only accepts Folders, Sprite Sheet (Texture) and Sprite.
ja: フォルダー、スプライトシート(テクスチャ)、スプライトのみを受け入れます。

source: This scale will produce a Variant Sprite Atlas with a packed Texture that is NPOT (non - power of two). This may cause visual artifacts in certain compression/Texture formats.
ja: このスケールは、パックされたテクスチャがNPOT(2の累乗以外)であるバリアントスプライトアトラスを生成します。これにより特定の圧縮/テクスチャ形式で視覚的なアーティファクトが発生することがあります。

source: Secondary Texture Name
ja: 補助的テクスチャ名

source: The name of the Secondary Texture to apply the following settings to.
ja: 以下の設定に適用する補助的テクスチャの名前

source: Show Platform Settings For
ja: プラットフォーム設定を表示

source: Delete currently selected settings.
ja: 現在選択されている設定を削除します。

source: Swap Packable
ja: パック可能をスワップ

source: (Matches the names of the Secondary Textures in your Sprites.)
ja: (スプライトの補助的テクスチャの名前に一致)

source: Secondary Texture names must be unique within a Sprite or Sprite Atlas.
ja: 補助的テクスチャ名はスプライトやスプライトアトラス内で一意でなくてはなりません。

source: Master
ja: マスター

source: Main Texture
ja: メインテクスチャ

source: New Secondary Texture settings.
ja: 新しい補助的なテクスチャの設定

source: Variant Scale
ja: バリアントスケール

source: Pack this atlas.
ja: このアトラスをパックします。

source: Only accepts Folder, Sprite Sheet (Texture) and Sprite.
ja: フォルダー、スプライトシート(テクスチャ)、スプライトのみを取得します。

source: Asset Store
ja: アセットストア

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Select Prefab Root %
ja: プレハブルートを選択 %

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: LayerField doesn't support the formatting of the selected value.
ja: LayerField は選択した値のフォーマッティングをサポートしません

source: LayerField doesn't support the formatting of the list items.
ja: LayerField はリスト項目のフォーマッティングをサポートしません

source: Everything
ja: すべて

source: Nothing
ja: なし

source: Serialized Property
ja: シリアル化されたプロパティ

source: TagField doesn't support the formatting of the selected value.
ja: TagField は選択した値のフォーマッティングをサポートしません

source: TagField doesn't support the formatting of the list items.
ja: TagField はリスト項目のフォーマッティングをサポートしません

source: LayerMaskField doesn't support the formatting of the selected value.
ja: LayerMaskField は選択した値のフォーマッティングをサポートしません

source: LayerMaskField doesn't support the formatting of the list items.
ja: LayerMaskField はリスト項目のフォーマッティングをサポートしません

source: Internal import error: {0}
ja: 内部インポートエラー: {0}

source: Internal import error: {0} {1}
ja: 内部インポートエラー: {0} {1}

source: warning
ja: 警告

source: line
ja: ライン

source: Unsupported unit: '{0}'
ja: 対応しない単位: '{0}'

source: USS parsing error: {0}
ja: USS パースエラー: {0}

source: Unsupported USS term: {0}
ja: 対応しないUSS構文: {0}

source: Missing function argument: '{0}'
ja: 欠けている関数引数: '{0}'

source: Missing variable name
ja: 変数名が欠けています

source: Empty variable name
ja: 変数名が空です

source: Too many function arguments
ja: 関数引数が多すぎます

source: Empty function argument
ja: 関数引数が空です

source: Expected ',', got '{0}'
ja: ',' を期待していましたが、'{0}' を取得しました

source: Variable '{0}' is missing '--' prefix
ja: 変数 '{0}' には、プレフィックス '--' が必要です

source: Unsupported type {0} for asset at path '{1}' ; only Texture2D is supported for variants with @2x suffix Suggestion: verify the import settings of this asset.
ja: サポートされないアセットのタイプ{0}がパス'{1}'にあります; サフィックス@2xを持つバリアントでは、Texture2Dだけがサポートされます 提案: このアセットのインポート設定を確認してください。

source: Invalid selector list delimiter: '{0}'
ja: セレクターリストの区切り文字が無効です: '{0}'

source: Invalid complex selector delimiter: '{0}'
ja: セレクターの複雑な区切り文字が無効です: '{0}'

source: Unsupported selector format: '{0}'
ja: サポートされないセレクター形式です: '{0}'

source: Unknown function '{0}' in declaration '{1}: {0}'
ja: 不明な関数 '{0}' が宣言 '{1}: {0}' にあります

source: Circular @import dependencies detected. All @import directives will be ignored for this StyleSheet.
ja: 循環する@import依存関係が検出されました。このスタイルシートでは、すべての@importディレクティブが無視されます。

source: Invalid URI location: '{0}'
ja: 無効な URI 場所: '{0}'

source: Invalid URI scheme: '{0}'
ja: 無効な URI スキーム: '{0}'

source: Invalid asset path: '{0}'
ja: 無効なアセットパス: '{0}'

source: Unsupported type {0} for asset at path '{1}' ; only the following types are supported: {2} Suggestion: verify the import settings of this asset.
ja: サポートされないアセットのタイプ{0}がパス'{1}'にあります; 以下のタイプのみがサポートされます 提案: このアセットのインポート設定を確認してください。

source: Invalid asset path hint "{0}" for referenced asset GUID "{1}"
ja: 以下に対する無効なアセットパスヒント"{0}": 参照されたアセットGUID"{1}"

source: Disable Validation
ja: 検証を無効にする

source: Copy Euler Angles
ja: オイラー角をコピー

source: Copy Quaternion
ja: クォータニオンをコピー

source: Copy Path
ja: パスをコピー

source: Copy GUID
ja: GUID をコピー

source: Paste Min Color
ja: 最小色貼り付け

source: Paste Max Color
ja: 最高色貼り付け

source: Paste Min Gradient
ja: 最低グラデーション貼り付け

source: Paste Max Gradient
ja: 最高グラデーション貼り付け

source: Paste Min Scalar
ja: 最小スカラー貼り付け

source: Paste Max Scalar
ja: 最高スカラー貼り付け

source: Paste Min Curve
ja: 最小カーブ貼り付け

source: Paste Max Curve
ja: 最高カーブ貼り付け

source: World Transform
ja: ワールドトランスフォーム

source: Add Motion
ja: モーションを追加

source: Add Blend Tree
ja: ブレンドツリーを追加

source: Make Transition
ja: 遷移を作成

source: Set StateMachine Default State
ja: ステートマシンのデフォルトステートを設定する

source: Create State/Empty
ja: ステートの作成/空

source: Create State/From Selected Clip
ja: ステートを作成/選択したクリップから

source: Create State/From New Blend Tree
ja: ステートを作成/新しいブレンドツリーから

source: Create Sub-State Machine
ja: サブステートマシンを作成

source: Copy current StateMachine
ja: 現在のステートマシンをコピー

source: Set as Layer Default State
ja: レイヤーデフォルトステートとして設定する

source: Create new BlendTree in State
ja: ステートに新しいブレンドツリーを作成

source: Jump To State
ja: ステートに移動

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Add Behaviour
ja: 動作を追加

source: Add to list
ja: リストに追加

source: Remove selection from list
ja: 選択したものをリストから削除

source: Copy Transition Parameters
ja: 遷移パラメーターをコピー

source: Paste Conditions
ja: 条件を貼り付け

source: Paste Both
ja: 両方を貼り付け

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Transition has a fixed exit time
ja: 遷移の終了時間が固定されています。

source: Exit time in normalized time from current state
ja: 終了時間は現在のステートから正規化された時間です

source: Fixed Duration
ja: 固定間隔

source: Transition duration is independent of state length
ja: 遷移の間隔は、ステートの長さと関係ありません

source: Interruption Source
ja: 中断要因

source: Can be interrupted by transitions from
ja: 中断の要因となる遷移

source: Normalized start time in the next state
ja: 次のステートの正規化された開始時間

source: Transition Duration (s)
ja: 遷移間隔 (s)

source: Transition duration in seconds
ja: 遷移間隔 (秒)

source: Transition Duration (%)
ja: 遷移間隔 (%)

source: Transition duration in normalized time from current state
ja: 現在のステートからの遷移間隔 (正規化された時間で)

source: Can only be interrupted by higher priority transitions
ja: 優先度の高い遷移によってのみ割り込みが可能です

source: Multiplier
ja: 乗数

source: Parameter used as multiplier for speed.
ja: 速度の乗数として使用されるパラメーター

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Use an AnimatorController's parameter to modulate this property at runtime.
ja: ランタイムにこのプロパティを調節するために、AnimatorController のパラメーターを使用します。

source: Override this constant value with an AnimatorController's parameter to animate this property at runtime.
ja: この定数値をAnimatorControllerのパラメーターでオーバーライドし、ランタイムにこのプロパティを作動させます。

source: Foot IK
ja: 足 IK

source: Change layer default weight.
ja: レイヤーのデフォルトのウェイトを変更します

source: Blending
ja: ブレンド

source: Choose between Override and Additive layer.
ja: オーバーライドか加法的レイヤーかを選択します

source: Sync
ja: 同期
